Photo Editora
Photo Editora — это простое и удобное приложение для редактирования изображений, разработанное с использованием PyQt. С его помощью вы можете легко изменять ваши фотографии, применяя различные эффекты и настройки.

Функции
Поворот изображения: Поворачивайте ваши фотографии на 90, 180 или 270 градусов.
Чёрно-белый режим: Применяйте эффект черно-белого изображения для создания классических фотографий.
Отзеркаливание: Отзеркаливайте изображения по горизонтали или вертикали для создания интересных композиций.
Сброс изменений: Легко сбрасывайте все изменения и возвращайтесь к оригинальному изображению.
Настройка резкости: Изменяйте уровень резкости изображения для улучшения деталей.

Установка
Убедитесь, что у вас установлен Python (рекомендуется версия 3.6 и выше). Вы можете скачать его с официального сайта Python.

Установите необходимые зависимости:
pip install PyQt5 Pillow

Склонируйте репозиторий:
git clone https://github.com/ваш_пользователь/PhotoEditora.git

Перейдите в директорию проекта:
cd PhotoEditora

Запустите приложение:
python main.py

Загрузите изображение, которое хотите отредактировать.
Используйте доступные функции редактирования для изменения изображения по вашему желанию.
Сохраните отредактированное изображение на вашем устройстве.

Вклад
Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, создайте форк репозитория и отправьте пулл-реквест с вашими изменениями.

Лицензия
Этот проект лицензирован под MIT License - подробности смотрите в файле LICENSE.

Спасибо за использование Photo Editora! Если у вас есть вопросы или предложения, не стесняйтесь обращаться!
